Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
How did you
كيف فعلت ذلك؟
find this place?
هل وجدت هذا المكان؟
You have
لديك
traitors all around you.
الخونة في كل مكان حولك.
Cheers!
هتافات!
Cheers.
هتافات.
No drinking in the lab.
لا شرب في المختبر.
What a lousy company.
ماهذه الشركة السيئة!
You have too many rules.
لديك الكثير من القواعد.
If you won't drink,
إذا كنت لا تريد أن تشرب،
I will.
أنا سوف.
They all say you approached me
كلهم يقولون أنك اقتربت مني
just because you wanted
فقط لأنك أردت ذلك
my father's angel investment.
استثمار ملاك والدي.
They're right.
إنهم على حق.
Because
لأن
you are my angel.
أنت ملاكي.
[MOBIUS]
[موبيوس]
[Episode 4]
[الحلقة 4]
[December 12, 2024] [Second Loop]
[12 ديسمبر 2024] [الحلقة الثانية]
[Are you all sleeping?]
هل أنتم جميعا نائمون؟
[Working hard] [Not yet...] [NO!!!]
[أعمل بجد] [ليس بعد...] [لا!!!]
I miss you guys.
أفتقدكم يا رفاق.
You...
أنت...
You guys hungry?
هل أنتم جائعون؟
Want some late-night snacks?
هل تريد بعض الوجبات الخفيفة في وقت متأخر من الليل؟
Hello?
مرحبًا؟
Boss,
رئيس،
I want to request
أريد أن أطلب
an early deployment.
نشر مبكر.
I just fell asleep.
لقد نمت للتو.
It's the middle of the night.
إنه منتصف الليل.
What do you want?
ماذا تريد؟
Something's going to happen today.
سوف يحدث شيء اليوم.
[Survivor]
[الناجي]
[Criminal Investigation Bureau]
[مكتب التحقيقات الجنائية]
It's not the first time.
إنها ليست المرة الأولى.
You need to get used to
عليك أن تعتاد على
our work intensity.
كثافة عملنا.
Tired?
مرهق؟
I don't dare sleep before midnight anymore.
لم أعد أجرؤ على النوم قبل منتصف الليل.
I'm not tired.
أنا لست متعبة.
Meeting time.
وقت اللقاء.
Meeting time!
وقت اللقاء!
What's this?
ما هذا؟
I'm the only one without a hug?
أنا الوحيد بدون عناق؟
And I even brought drinks for you all.
وحتى أنني أحضرت المشروبات لكم جميعا.
Calling everyone in this late,
أدعو الجميع في هذا الوقت المتأخر،
there's something important to say.
هناك شيئا مهما يجب قوله.
Today, Mo Yuanzhi
اليوم، مو يوانزي
has several crowded events.
لديه العديد من الأحداث المزدحمة.
Squid
الحبار
is very likely
من المرجح جدًا
to make a move today,
للتحرك اليوم،
which can cause massive casualties.
مما قد يؤدي إلى خسائر بشرية كبيرة.
Qi,
تشي،
your turn.
دورك.
Let me assign the tasks first.
دعني أقوم بتعيين المهام أولاً.
Peishan,
بيشان،
you follow Yu Shiya.
أنت تتبع يو شيا.
Okay.
تمام.
Fang Lu,
فانغ لو,
keep an eye on Tang Xin.
ابقي عينك على تانغ شين.
Gu Song,
قو سونغ,
you follow Han Yufei.
أنت تتبع هان يوفي.
Yes.
نعم.
What about me?
ماذا عني؟
You two will be mobile.
ستكونان متحركتين.
Follow my instructions.
اتبع تعليماتي.
From now on,
من الآن فصاعدا،
you need to treat these three people
يجب عليك علاج هؤلاء الأشخاص الثلاثة
as if they're Squid.
كأنهم حبار.
Where they go,
أين يذهبون
what places they visit,
ما هي الأماكن التي يزورونها؟
who they meet,
من يلتقون به
even what they eat...
حتى ما يأكلونه...
Record every single move
سجل كل حركة على حدة
that they make
أنهم يصنعون
and report it to me.
وأخبرني بذلك.
-Yes.
-نعم.
Understood.
مفهومة.
Boss.
رئيس.
We need more people.
نحن بحاجة إلى المزيد من الناس.
No problem.
لا مشكلة.
So,
لذا،
when do we start surveillance?
متى نبدأ المراقبة؟
Now.
الآن.
Alright.
على ما يرام.
Everyone, split up.
الجميع، انقسموا.
If anything happens,
إذا حدث أي شيء،
report to me immediately.
أبلغني على الفور.
Roger that.
استلمت هذا.
Be careful.
احرص.
A drink!
مشروب!
I'm refreshed now.
أنا منتعشة الآن.
Thanks, Boss.
شكرا لك يا رئيس.
Not bad.
ليس سيئًا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
In the past, gathering everyone
في الماضي، كان جمع الجميع
in the middle of the night
في منتصف الليل
meant it was time
يعني أنه كان الوقت
to solve a case.
لحل قضية.
Not bad.
ليس سيئًا.
Hey,
يا،
what are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
I'll keep them safe.
سأبقيهم آمنين.
What a funny guy.
يا له من رجل مضحك.
See that?
هل ترى ذلك؟
That's the person.
هذا هو الشخص.
I told you that you were murdered,
لقد قلت لك أنك تعرضت للقتل،
but they didn't believe me.
لكنهم لم يصدقوني.
From now on,
من الآن فصاعدا،
just watch me like this.
فقط انظر إلي هكذا.
Watch how I
شاهد كيف انا
figure out
يكتشف
what you couldn't.
ما لم تستطع فعله.
Once I find this person...
بمجرد أن أجد هذا الشخص...
Don't let him off easy
لا تتركه بسهولة
in the afterlife.
في الحياة الآخرة.
Got it?
فهمتها؟
[Morning of December 12, 2024] [Loop Day: Second Loop]
[صباح يوم 12 ديسمبر 2024] [يوم الحلقة: الحلقة الثانية]
The beginning of the day
بداية اليوم
is the easiest time
هو أسهل وقت
to observe changes.
لمراقبة التغييرات.
If something changes,
إذا تغير شيء ما،
it must've been affected by something.
لا بد أنه تأثر بشيء ما.
And the person affecting it
والشخص المتأثر به
is most likely
من المرجح
the time loop perceiver.
مُدرك حلقة الوقت.
Just like the last loop.
تمامًا مثل الحلقة الأخيرة.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I can't trust
لا أستطيع أن أثق
anyone around me.
أي شخص حولي.
And I
وأنا
must act the same as yesterday.
يجب أن نتصرف بنفس الطريقة التي فعلناها بالأمس.
Morning, Qi.
صباح الخير، تشي.
Morning.
صباح.
Morning, Dr. An.
صباح الخير دكتور أن.
Dr. An.
الدكتور أن.
Sorry.
آسف.
Mr. Mo.
السيد مو
Sit.
يجلس.
Would you like some coffee?
هل ترغب في بعض القهوة؟
Anything is fine.
كل شئ على ما يرام.
After what happened to Ms. Tang and Mr. Han,
بعد ما حدث للسيدة تانغ والسيد هان،
everyone in the company has been on edge.
لقد كان الجميع في الشركة متوترين.
Some want to climb up the ladder,
يريد البعض الصعود إلى السلم،
some want to leave,
بعضهم يريد المغادرة
and others worry about losing their jobs.
والبعض الآخر يشعر بالقلق من فقدان وظائفهم.
Those who can still focus on their work now
أولئك الذين ما زالوا قادرين على التركيز على عملهم الآن
are really few and far between.
هم حقا قليلون ومتباعدون.
The atmosphere in the department lately
الجو في القسم في الآونة الأخيرة
has indeed been strange.
لقد كان غريبا بالفعل.
Thank you.
شكرًا لك.
Why are you thanking me, Mr. Mo?
لماذا تشكرني يا سيد مو؟
I've observed that
لقد لاحظت ذلك
you're the one
أنت الشخص المناسب
who has stayed committed to your position
من بقي ملتزما بمنصبك
without any distractions.
بدون أي تشتيت.
Sit down.
اجلس.
I called you here because I wanted to
لقد اتصلت بك هنا لأنني أردت ذلك
discuss things.
مناقشة الأمور.
With the current situation
مع الوضع الحالي
of the R&D Department,
من قسم البحث والتطوير،
no matter
لا يهم
who takes over
من يتولى
the chief scientist position,
منصب كبير العلماء،
it will definitely trigger
سوف يؤدي ذلك بالتأكيد إلى إحداث تأثير
a new round of conflicts.
جولة جديدة من الصراعات.
But we must quickly select
ولكن يجب علينا أن نختار بسرعة
a representative.
ممثل.
Otherwise, the follow-up work
وإلا فإن العمل المتابعة
cannot proceed.
لا يمكن المتابعة.
So your intention
لذا نيتك
is to ask me
هو أن تسألني
if I have any recommendations?
إذا كان لدي أي توصيات؟
I want
أريد
you to step up.
أنت لتتقدم.
You think I can do it?
هل تعتقد أنني أستطيع فعل ذلك؟
Just tell me your honest thoughts.
فقط أخبرني بأفكارك الصادقة.
I do have such ambition,
لدي مثل هذا الطموح،
but now...
ولكن الآن...
I was afraid you
كنت خائفة منك
didn't have such ambition.
لم يكن لدي مثل هذا الطموح.
It's good that you do.
من الجيد أن تفعل ذلك.
To be honest...
صراحة...
I might not have much time left.
ربما لن يتبقى لي الكثير من الوقت.
Han and Tang are both gone.
لقد رحل هان وتانغ.
At any moment, I could also...
في أي لحظة، يمكنني أيضا...
Also what?
وأيضا ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
It doesn't matter.
لا يهم.
Even the Moma Group doesn't matter.
حتى مجموعة موما لا تهم.
Even if all these buildings
حتى لو كانت كل هذه المباني
were razed to the ground before my eyes,
لقد سُحِبَتْ إلى الأرض أمام عيني،
I wouldn't feel a thing.
لن أشعر بأي شيء.
But the genetic research cannot stop.
ولكن الأبحاث الجينية لا يمكن أن تتوقف.
Only you would understand
أنت فقط من سيفهم
what I'm feeling.
ما أشعر به.
From the first day
من اليوم الأول
you walked into my office,
لقد دخلت إلى مكتبي،
I knew
انا عرفت
we were the same kind of people.
كنا نفس النوع من الناس.
No matter how much profit
بغض النظر عن مقدار الربح
genetic research brings,
البحث الجيني يجلب،
we are scientists first.
نحن علماء أولاً.
I was thinking...
كنت أفكر...
If I appoint you directly as chief scientist,
إذا قمت بتعيينك مباشرة كرئيس العلماء،
people might not accept it.
قد لا يقبل الناس ذلك.
It's better to leave that position vacant for now.
من الأفضل ترك هذا المنصب شاغراً في الوقت الحالي.
I'll temporarily appoint you as
سأعينك مؤقتا كـ
Assistant to the Chief Scientist.
مساعد كبير العلماء.
This way, the entire research team
بهذه الطريقة، فريق البحث بأكمله
will be under your control.
ستكون تحت سيطرتك.
If that works for you,
إذا كان هذا يناسبك،
I'll announce your appointment
سأعلن عن موعدك
at the upcoming shareholders' meeting,
في اجتماع المساهمين القادم،
Will the shareholders agree?
هل يوافق المساهمون؟
I'll handle them.
سأتعامل معهم.
Thank you for your trust, Mr. Mo.
شكرا لثقتك يا سيد مو.
I'll work hard on my research.
سأعمل بجد على بحثي.
I believe in you.
إنني أ ثق بك.
Let's go.
دعنا نذهب.
An Lan.
آن لان.
Come in during the second half
تعال خلال النصف الثاني
of the meeting.
من الاجتماع.
Wait for me in the rest area.
انتظرني في منطقة الراحة.
A multi-vehicle collision occurred
وقع تصادم بين عدة مركبات
at M15 Junction
عند تقاطع M15
near Highway 1,
بالقرب من الطريق السريع 1،
resulting in three deaths
مما أدى إلى وفاة ثلاثة أشخاص
and many seriously injured.
والعديد منهم أصيبوا بجروح خطيرة.
Currently,
حالياً،
paramedics have rushed to the scene
هرع المسعفون إلى مكان الحادث
for rescue.
للإنقاذ.
Do you know Mr. Mo's wife?
هل تعرف زوجة السيد مو؟
Mrs. Mo rarely comes to the company.
السيدة مو نادرا ما تأتي إلى الشركة.
She only appears
إنها تظهر فقط
during shareholder meetings.
أثناء اجتماعات المساهمين.
How's their relationship?
كيف هي علاقتهم؟
How would I know that?
كيف يمكنني أن أعرف ذلك؟
That's between them as a couple.
هذا بينهما كزوجين.
Police.
شرطة.
Temporarily relinquish control of the group?
التنازل مؤقتا عن السيطرة على المجموعة؟
What exactly are you all suggesting?
ماذا تقترحون بالضبط؟
Mr. Mo, you're currently
السيد مو، أنت حاليا
facing death threats.
يواجه تهديدات بالقتل.
This is not only for
هذا ليس فقط من أجل
the company's future.
مستقبل الشركة.
It's also for
إنه أيضا من أجل
your personal safety.
سلامتك الشخصية.
If you choose to
إذا اخترت ذلك
temporarily step down from managing the company now,
التنحي مؤقتًا عن إدارة الشركة الآن،
perhaps
ربما
Squid will spare you too.
الحبار سوف يوفر عليك أيضا.
But I have two questions.
ولكن لدي سؤالين.
First,
أولاً،
how long is "temporarily?"
ما هي مدة "مؤقتا"؟
Second,
ثانية،
if I step down,
إذا تنحيت،
who will take over the company's daily operations?
من سيتولى العمليات اليومية للشركة؟
You?
أنت؟
That's not your concern anymore.
هذا لم يعد يهمك بعد الآن.
When the time comes,
عندما يحين الوقت،
the general shareholders' meeting
الاجتماع العام للمساهمين
will elect someone new.
سيتم انتخاب شخص جديد.
But whether
ولكن هل
to terminate your management rights over the group or not
إنهاء حقوقك الإدارية على المجموعة أم لا
can be voted on today.
يمكن التصويت عليه اليوم.
You inherited shares,
لقد ورثت أسهمًا،
not the position.
ليس هذا هو الموقف.
You're sitting in
أنت جالس في
your father's office
مكتب والدك
and attending this
وحضور هذا
internal management meeting
اجتماع الإدارة الداخلية
because I respected your father Han Song,
لأنني احترمت والدك هان سونغ،
not you.
ليس انت.
Since I've inherited the shares,
منذ أن ورثت الأسهم،
I have the right to vote.
لدي الحق في التصويت.
I approve of
انا اوافق على
removing Mo Yuanzhi's
إزالة مو يوانزي
management rights at Moma Biotechnology.
حقوق الإدارة في شركة Moma Biotechnology.
My vote
صوتي
represents my father.
يمثل والدي.
Actually, I can give up
في الواقع، أستطيع أن أستسلم
all the business interests.
جميع المصالح التجارية.
But I don't want to lose you.
ولكنني لا أريد أن أخسرك.
I want you to be safe.
أريدك أن تكون بأمان.
What they just said
ما قالوه للتو
makes some sense.
يبدو أن هناك بعض المعنى.
This is only temporary.
هذا مؤقت فقط.
It's not forever.
إنه ليس للأبد.
Yuanzhi.
يوانزي.
I believe that someday,
أعتقد أنه في يوم من الأيام،
you will
سوف تفعلها
thank me for this.
اشكرني على هذا.
My father spent
لقد قضى والدي
his entire life dedicated to research.
كرّس حياته كلها للبحث.
Moma's genetic research
البحث الجيني لموما
was more important to him than his life.
كان أكثر أهمية بالنسبة له من حياته.
I believe
انا أؤمن
if he were here today,
لو كان هنا اليوم،
he would want Moma Biotechnology's authority
يريد الحصول على سلطة Moma Biotechnology
to be in the hands of someone who understands research.
أن تكون في أيدي شخص يفهم البحث.
Therefore,
لذلك،
I vote for Mr. Mo.
أصوت للسيد مو.
The voting is over.
انتهى التصويت.
But don't forget
ولكن لا تنسى
I also have a vote myself.
أنا أيضا لدي صوت.
If I'm not mistaken,
إذا لم أكن مخطئا،
whether by vote count or share percentage,
سواء من خلال عدد الأصوات أو نسبة المشاركة،
I will continue to be in charge of Moma.
سأستمر في تولي مسؤولية موما.
I have an announcement.
عندي اعلان
This morning,
هذا الصباح،
I finalized the selection for
لقد انتهيت من الاختيار
the Assistant to the Chief Scientist of the R&D Department.
مساعد كبير العلماء في قسم البحث والتطوير.
Who is it?
من هذا؟
An Lan.
آن لان.
See?
يرى؟
Mo Yuanzhi
مو يوانزي
just keeps appointing his own people.
يستمر فقط في تعيين أفراده.
These researchers...
هؤلاء الباحثون...
Who knows what they're doing all day.
من يعلم ماذا يفعلون طوال اليوم؟
An Lan has only been with the company for a short while.
لقد انضم An Lan إلى الشركة منذ فترة قصيرة فقط.
Moma itself has only been established for a few years.
لقد تم إنشاء متحف الفن الحديث منذ بضع سنوات فقط.
Let's not forget
دعونا لا ننسى
we are a biotech R&D company.
نحن شركة بحث وتطوير في مجال التكنولوجيا الحيوية.
Without the dedication of our R&D Department,
بدون تفاني قسم البحث والتطوير لدينا،
what would our future depend on?
على ماذا يعتمد مستقبلنا؟
Today, I want you all to know that
اليوم أريدكم جميعا أن تعلموا أن
for Moma,
لموما،
the most valuable assets will always be those
الأصول الأكثر قيمة ستكون دائما تلك
who master our core technologies.
الذين يتقنون تقنياتنا الأساسية.
So that's how the glass broke.
وهكذا انكسر الزجاج.
According to company bylaws,
وفقا للنظام الأساسي للشركة،
I hereby officially appoint
أنا أعين رسميًا بموجب هذا
An Lan
آن لان
as Assistant to the Chief Scientist of the R&D Department.
كمساعد لرئيس العلماء في قسم البحث والتطوير.
Until a Chief Scientist is appointed,
حتى يتم تعيين كبير العلماء،
she will temporarily oversee the R&D Department's daily operations.
ستشرف مؤقتًا على العمليات اليومية لقسم البحث والتطوير.
Mr. Mo,
السيد مو
may I say a few words?
هل يمكنني أن أقول بعض الكلمات؟
Thank you to the company and Mr. Mo
شكرا للشركة والسيد مو
for entrusting me with such an important position.
لتكليفي بهذا المنصب المهم.
I understand the significance of this role
أنا أفهم أهمية هذا الدور
and I'm well aware
وأنا على علم بذلك جيدا
that accepting this position
أن قبول هذا المنصب
during this critical time
خلال هذا الوقت الحرج
means stepping up in a challenging situation.
يعني التدخل في موقف صعب.
Since I dare to accept it,
لأنني أجرؤ على قبول ذلك،
I dare to take responsibility.
أجرؤ على تحمل المسؤولية.
I promise you
أعدك
that since Ms. Tang and Mr. Mo haven't been afraid,
منذ أن أصبحت السيدة تانغ والسيد مو غير خائفين،
then I won't be afraid either.
حينها لن أخاف أيضًا.
I sincerely hope
أتمنى بصدق
to gain everyone's support,
للحصول على دعم الجميع،
so that Moma Group's research work
حتى تتمكن مجموعة موما من إنجاز أعمالها البحثية
can get back on track soon.
يمكنني العودة إلى المسار الصحيح قريبًا.
I believe
انا أؤمن
this is what everyone wants to see as well.
وهذا ما يريد الجميع رؤيته أيضًا.
If no one has any other objections,
إذا لم يكن لدى أحد أي اعتراضات أخرى،
we can conclude this topic.
ويمكننا أن نستنتج هذا الموضوع.
An Lan,
آن لان،
go to the R&D Department and make preparations.
اذهب إلى قسم البحث والتطوير وقم بالتحضيرات.
Regarding the position transfer,
فيما يتعلق بنقل المنصب،
I'll have HR handle it as soon as possible.
سأطلب من قسم الموارد البشرية التعامل مع هذا الأمر في أقرب وقت ممكن.
Okay.
تمام.
I have nothing else to discuss.
ليس لدي شيء آخر لمناقشته.
Then,
ثم،
meeting adjourned.
تم رفع الاجتماع.
Dismissed.
تم طرده.
Boss,
رئيس،
there's a traffic jam ahead.
هناك ازدحام مروري في الأمام.
We can't pass through now.
لا يمكننا المرور الآن.
We can't be late.
لا يمكننا أن نتأخر.
Let's take another route.
دعونا نتخذ طريقا آخر.
Got it, Boss.
فهمت يا رئيس.
Around 11 o'clock today,
حوالي الساعة 11 من اليوم،
someone tried to jump from
حاول شخص ما القفز من
the top floor of Yuehai Building,
الطابق العلوي من مبنى يويهي،
the tallest building on Paris Middle Street.
أطول مبنى في شارع باريس ميدل.
The jumper was in a standoff with the police for hours,
كان القافز في مواجهة مع الشرطة لساعات،
causing large-scale congestion.
مما تسبب في ازدحام واسع النطاق.
Currently, the jumper has been rescued by the police.
حاليا، تم إنقاذ القافز من قبل الشرطة.
Hello.
مرحبًا.
Hi there.
أهلاً.
Let's go inside.
دعنا نذهب إلى الداخل.
Let's talk inside.
دعونا نتحدث في الداخل.
See you in a bit.
نراكم بعد قليل.
You promised me
لقد وعدتني
that the shareholder meeting would go perfectly,
أن اجتماع المساهمين سوف يسير على ما يرام،
which is why I agreed to take the risk.
ولهذا السبب وافقت على المخاطرة.
But what happened?
ولكن ماذا حدث؟
If you had worked with me,
لو كنت قد عملت معي،
it would have been foolproof.
لقد كان ليكون الأمر خاليا من الأخطاء.
I'm worried that Yuanzhi
أنا قلق من أن يوانزي
is getting suspicious of me.
أصبح يشك بي.
So what?
وماذا في ذلك؟
If Mo Yuanzhi
إذا مو Yuanzhi
doesn't let go of Moma,
لا يترك ماما
Squid will make a move against him.
سوف يقوم الحبار بالتحرك ضده.
What's your relationship
ما هي علاقتك
with Moma?
مع ماما؟
I used to work
كنت أعمل
in their technical department.
في قسمهم الفني.
But three months ago,
ولكن قبل ثلاثة أشهر،
I quit.
لقد استقلت.
Do I still need to be questioned?
هل لا أزال بحاجة إلى الاستجواب؟
I've already left the company.
لقد غادرت الشركة بالفعل.
Well,
حسنًا،
what's your attitude toward them?
ما هو موقفك منهم؟
Attitude?
سلوك؟
The power at Moma
القوة في متحف الفن الحديث
is in the hands of those researchers.
في أيدي هؤلاء الباحثين.
How could it come down to us?
كيف يمكن أن يصل الأمر إلينا؟
That's why
لهذا السبب
we need to figure out
نحن بحاجة لمعرفة
what exactly they're researching.
ما الذي يبحثون عنه بالضبط؟
I just went there to ask for my money
لقد ذهبت هناك فقط لأطلب أموالي
and you brought me here instead.
وأحضرتني هنا بدلا من ذلك.
They owe me money.
إنهم يدينون لي بالمال.
Is it wrong to ask for what's mine, officer?
هل من الخطأ أن أطلب ما هو لي يا ضابط؟
Officer, I need to take this call.
سيدي الضابط، أريد أن أرد على هذه المكالمة.
-It's a client. -Sit down!
-إنه عميل. -اجلس!
The client is urging...
العميل يحث...
Sit down!
اجلس!
You wouldn't want your husband
أنت لا تريد زوجك
to end up like my father and Ms. Tang,
أن ينتهي بي الأمر مثل والدي والسيدة تانغ،
and give up his life, would you?
وتتخلى عن حياته، أليس كذلك؟
I'm just a delivery guy.
أنا مجرد رجل توصيل.
I only make a few yuan per order,
أنا فقط أكسب بضعة يوانات لكل طلب،
but if I'm late by a few minutes,
ولكن إذا تأخرت بضع دقائق،
I have to pay a 100-yuan penalty.
يجب علي أن أدفع غرامة قدرها 100 يوان.
A few minutes
بضع دقائق
don't affect you at all.
لا تؤثر عليك على الإطلاق.
But people will still report me.
لكن الناس سوف يظلون يبلغون عني.
One hundred yuan
مائة يوان
might not mean much to you,
قد لا يعني الكثير بالنسبة لك،
but 100 yuan
لكن 100 يوان
is money for a whole day's worth of food for my family,
هل هذا المال يكفي لشراء طعام لعائلتي طوال اليوم ؟
Officer.
ضابط.
So,
لذا،
you hate Moma
أنت تكره أمي
because they didn't pay you,
لأنهم لم يدفعوا لك،
so you want to kill their CEO Mo Yuanzhi,
لذا تريد قتل رئيسهم التنفيذي مو يوانزي،
right?
يمين؟
Why would I kill anyone?
لماذا أقتل أي شخص؟
Officer,
ضابط،
I didn't do it!
لم افعل ذلك!
I need money.
أحتاج إلى المال.
I went there
ذهبت هناك
to confront them.
لمواجهتهم.
I went to Moma
ذهبت إلى موما
to make them give me the severance pay
لجعلهم يعطوني مكافأة نهاية الخدمة
that I deserve!
أنني أستحقها!
I just want them to give me the money.
أريد فقط أن يعطوني المال.
That's it!
هذا كل شيء!
If he died, who would pay me?
إذا مات فمن سيدفع لي؟
I didn't do it.
لم افعل ذلك.
Don't wrongfully accuse me,
لا تتهمني ظلماً
Officer.
ضابط.
Your delivery order has timed out.
لقد انتهت مهلة تسليم طلبك.
I'll say it again.
سأقولها مرة أخرى.
If there's any danger,
إذا كان هناك أي خطر،
don't get others involved.
لا تدع الآخرين يشاركونك.
I know why you agreed.
أنا أعلم لماذا وافقت.
If you protect me too well,
إذا حميتني جيدا،
Squid will never appear again.
لن يظهر الحبار مرة أخرى أبدًا.
Then you'll have to
ثم سيكون عليك أن
keep guarding me forever.
إستمر ​​في حراستي إلى الأبد.
You and your team
أنت وفريقك
are already exhausted.
لقد استنفدت بالفعل.
To be honest,
صراحة،
I'm exhausted too.
أنا مرهق أيضاً.
He's saying the same things as in the previous loop.
إنه يقول نفس الأشياء كما في الحلقة السابقة.
Hello, professors.
مرحباً أيها الأساتذة.
Hello, students.
مرحباً بالطلاب.
I'm your student and alumnus,
أنا طالبك وخريجك
Mo Yuanzhi.
مو يوانزي.
Hello, Qi.
مرحباً، تشي.
That delivery guy
هذا الرجل الذي يقوم بالتوصيل
didn't do anything.
لم افعل شيئا.
What basis did you arrest him on?
على أي أساس تم اعتقاله؟
You need to give me a reason.
يجب عليك أن تعطيني سببًا.
I really can't figure out who's in charge here.
أنا حقا لا أستطيع معرفة من هو المسؤول هنا.
You've probably seen the news lately.
ربما رأيت الأخبار في الآونة الأخيرة.
Yes.
نعم.
While my Moma Group
بينما مجموعة موما الخاصة بي
has achieved some success,
وقد حققت بعض النجاح،
we've also offended many people.
لقد أسأنا إلى العديد من الناس أيضًا.
To be honest,
صراحة،
it's a miracle that I'm standing here...
إنها معجزة أن أقف هنا...
Wang Haoxin, come up.
وانغ هاوكسين، تعال.
With all four limbs intact.
مع جميع الأطراف الأربعة سليمة.
Just a few days ago,
منذ بضعة أيام فقط،
I received a death threat.
لقد تلقيت تهديدًا بالقتل.
Keep an eye on Mo Yuanzhi.
ابقي عينك على مو يوانزي.
Understood.
مفهومة.
It wasn't some prank.
لم تكن مجرد مزحة.
It was a very formal death threat.
لقد كان تهديدًا رسميًا بالقتل.
[Ivy Bay University]
[جامعة آيفي باي]
[You Yuxiang]
[أنت يوشيانغ]
Mr. You.
السيد أنت.
Yes, that's me.
نعم، هذا أنا.
Who are you?
من أنت؟
May I look around?
هل يمكنني أن أنظر حولي؟
Come in.
ادخل.
You seem interested in
يبدو أنك مهتم بـ
my clocks.
ساعاتي.
Why are there so many clocks in this room?
لماذا يوجد الكثير من الساعات في هذه الغرفة؟
I just want to constantly remind myself
أريد فقط أن أذكر نفسي باستمرار
how important time is.
ما مدى أهمية الوقت؟
Have you heard of Lyubishchev?
هل سمعت عن ليوبيشيف؟
He was a famous Soviet entomologist.
كان عالم حشرات سوفيتي مشهور.
Lyubishchev.
ليوبيشيف.
"A Strange Life."
"حياة غريبة."
I've read his book.
لقد قرأت كتابه.
Like him,
مثله،
I'm also a biologist.
أنا أيضا عالم أحياء.
But my control of time
لكن سيطرتي على الوقت
is far inferior to his.
أقل بكثير من مستواه.
So how do you want to...
إذن كيف تريد أن...
How do you want to control time?
كيف تريد التحكم بالوقت؟
Lyubishchev
ليوبيشيف
could very clearly record
يمكن أن تسجل بوضوح شديد
the time he spent on each activity,
الوقت الذي يقضيه في كل نشاط،
so he could cherish every minute and second.
حتى يتمكن من تقدير كل دقيقة وثانية.
Therefore, his time
لذلك، وقته
could be doubled.
يمكن مضاعفتها.
But I can't.
ولكنني لا أستطيع.
Isn't that a pity?
أليس هذا مؤسفًا؟
What's the benefit of doubling your time?
ما هي فائدة مضاعفة وقتك؟
With doubled time, you can do
مع مضاعفة الوقت، يمكنك القيام بذلك
many meaningful things.
أشياء كثيرة ذات معنى.
Like what?
مثل ماذا؟
Like...
يحب...
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
What do you want?
ماذا تريد؟
Mr. You.
السيد أنت.
A life for a life.
حياة مقابل حياة.
Is it worth it?
هل يستحق ذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Suddenly, a huge squid
فجأة، حبار ضخم
appeared on my screen.
ظهرت على شاشتي.
It was very scary looking.
لقد كان مظهره مخيفًا جدًا.
It looked at me and said,
لقد نظر إلي وقال،
"I'll kill you."
"سأقتلك."
I asked why.
سألت لماذا.
It replied, "Uh..."
فأجابت "أوه..."
Then it was
ثم كان
killed by my antivirus software.
تم قتله بواسطة برنامج مكافحة الفيروسات الخاص بي.
Why do you want to kill Mo Yuanzhi?
لماذا تريد قتل مو يوانزي؟
Have we
هل لدينا
met somewhere before?
التقيت في مكان ما من قبل؟
Take him away.
خذه بعيدا.
In this loop,
في هذه الحلقة،
I've already changed too much.
لقد تغيرت كثيرًا بالفعل.
But I must
ولكن يجب علي
restrain Fu Jun and You Yuxiang
كبح جماح فو يونيو وأنت Yuxiang
to make the real Squid
لصنع الحبار الحقيقي
show itself.
اظهر نفسه.
Who reported me?
من أبلغ عني؟
Nobody reported me, right?
لم يبلغ عني أحد، أليس كذلك؟
Why aren't you saying anything?
لماذا لا تقول شيئا؟
What is all this?
ما كل هذا؟
Yes.
نعم.
I know.
أنا أعرف.
Many people oppose Moma.
كثير من الناس يعارضون متحف الفن الحديث.
How are things outside?
كيف هي الأمور في الخارج؟
And our genetic research.
وأبحاثنا الجينية.
There was a small group
كانت هناك مجموعة صغيرة
of protesters with banners earlier.
من المتظاهرين يحملون لافتات في وقت سابق.
They've all left now.
لقد غادروا جميعا الآن.
They think we've violated the laws of nature.
يظنون أننا انتهكنا قوانين الطبيعة.
Can someone explain to me
هل يمكن لأحد أن يشرح لي؟
what the laws of nature are?
ما هي قوانين الطبيعة؟
The sun sets
تغرب الشمس
and it gets dark.
ويصبح الظلام.
So naturally, we should go to sleep,
فمن الطبيعي أن نذهب إلى النوم،
right?
يمين؟
Then why did we invent lights
إذن لماذا اخترعنا الأضواء؟
and the TV?
والتلفزيون؟
Why do we stay up late?
لماذا نسهر حتى وقت متأخر؟
How unnatural is that?
كم هذا غير طبيعي؟
The sun rises
تشرق الشمس
and it gets bright.
ويصبح مشرقا.
So naturally, we should get up,
فمن الطبيعي أن نستيقظ،
right?
يمين؟
Right?
هل محاضرتي مملة؟
Look at you.
أنظر إليك.
I stayed up late last night.
لقد بقيت مستيقظا حتى وقت متأخر من الليل الليلة الماضية.
What did you say?
ماذا قلت؟
You stayed up late last night?
هل بقيت مستيقظا حتى وقت متأخر من الليل الليلة الماضية؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Do you not want to be natural?
هل لا تريد أن تكون طبيعيا؟
You're not following the law,
أنت لا تتبع القانون
are you?
أنت؟
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Boss.
رئيس.
Qi,
تشي،
the delivery guy
رجل التوصيل
really doesn't have
لا يوجد حقا
any motive to kill Mo Yuanzhi.
هل هناك أي دافع لقتل مو يوانزي؟
I've checked all of his
لقد قمت بفحص كل ما يخصه
chat history.
سجل الدردشة.
Nothing suspicious.
لا يوجد شيء مشبوه.
As for Professor You Yuxiang?
أما بالنسبة للأستاذ يو يوشيانغ؟
Even though the syringe in his hand contained poison,
على الرغم من أن المحقنة في يده تحتوي على السم،
it doesn't prove he's guilty.
لا يثبت أنه مذنب.
Can you stall for another half hour,
هل يمكنك التوقف لمدة نصف ساعة أخرى؟
just to be safe?
فقط لكي تكون آمنًا؟
Stall some more?
توقف أكثر؟
I'll say it again.
سأقولها مرة أخرى.
Give me a reason.
أعطني سببا.
Young people these days are so rude.
الشباب في هذه الأيام وقحون جدًا.
Do I really owe him my life?
هل أنا حقا مدين له بحياتي؟
A life for a life.
حياة مقابل حياة.
Is it worth it?
هل يستحق ذلك؟
It's worth it.
إنه يستحق ذلك.
You have no evidence.
ليس لديك أي دليل.
You should let me go now.
ينبغي عليك أن تسمح لي بالذهاب الآن.
Why?
لماذا؟
Because in today's state of tech advancement,
لأنه في حالة التقدم التكنولوجي اليوم ،
why should we
لماذا يجب علينا
give the right of deciding our life and death
إعطاء الحق في تقرير حياتنا وموتنا
to nature?
الى الطبيعة؟
It doesn't make sense!
هذا لا معنى له!
The reason why humans can
السبب الذي يجعل البشر قادرين على
continue to develop and progress
الاستمرار في التطور والتقدم
generation after generation
جيل بعد جيل
is because
هذا بسبب
we keep defying nature.
نحن نستمر في تحدي الطبيعة.
[Kai, bring a few people to the cake shop.]
[كاي، أحضر بعض الأشخاص إلى متجر الكعك.]
Okay.
تمام.
Someone must think
يجب على شخص ما أن يفكر
that the phrase "defying nature"
أن عبارة "تحدي الطبيعة"
[Got it]
[فهمتها]
sounds somewhat sacrilegious.
يبدو الأمر وكأنه تدنيس إلى حد ما.
It doesn't matter.
لا يهم.
Let me and my team...
دعني وفريقي...
Wang Haoxin,
وانغ هاوكسين,
come up here.
تعال هنا.
We'll take the blame.
سوف نتحمل اللوم.
I just hope
انا فقط اتمنى
that when we succeed,
أنه عندما ننجح،
each one of us
كل واحد منا
can enjoy this technological era.
يمكنك الاستمتاع بهذا العصر التكنولوجي.
Keep an eye on Mo Yuanzhi
ابق عينك على مو يوانزي
and take him back when it's over.
وأعيديه عندما ينتهي الأمر.
Understood.
مفهومة.
If this is considered a sacrilege,
إذا كان هذا يعتبر انتهاكا للمقدسات،
then I, Mo Yuanzhi, am sacrilegious.
ثم أنا، مو يوانزي، أكون كافرًا.
So what?
وماذا في ذلك؟
Bravo!
برافو!
Nice!
لطيف - جيد!
Fang Lu.
فانغ لو.
What did Tang Xin do this morning?
ماذا فعل تانغ شين هذا الصباح؟
She was in the experiment area most of the time.
لقد كانت في منطقة التجربة معظم الوقت.
I couldn't get in.
لم أستطع الدخول.
Now she's having coffee with colleagues.
الآن هي تتناول القهوة مع زملائها.
What are they talking about?
ماذا يتحدثون عنه؟
Just typical girl talk.
مجرد حديث فتاة نموذجي.
They seem to be discussing
يبدو أنهم يناقشون
what to wear
ماذا أرتدي
to the Zhao family's wedding tonight.
إلى حفل زفاف عائلة تشاو الليلة.
Who is she with?
من هي معه؟
I think it's someone called
أعتقد أنه شخص يدعى
An Lan, Assistant to the Chief Scientist.
آن لان، مساعد كبير العلماء.
What?
ماذا؟
Is she also attending the Zhao family's wedding?
هل هي ستحضر أيضًا حفل زفاف عائلة تشاو؟
Not just her.
ليس هي فقط.
I heard
لقد سمعت
all of Moma's executives are going.
جميع المسؤولين التنفيذيين في متحف الفن الحديث سوف يرحلون.
Keep a close eye on An Lan.
ابقي عينك على An Lan.
Don't let her out of your sight.
لا تدعها تغيب عن نظرك.
Watch her?
أراقبها؟
She
هي
just took over Tang Shaorong's position.
لقد تولى للتو منصب تانغ شاورونغ.
She might have become
ربما أصبحت
Squid's target now.
هدف الحبار الآن.
Watch her carefully.
راقبها بعناية.
Understood.
مفهومة.
Who exactly is Squid?
من هو سكويد بالضبط؟
Why are there so many changes?
لماذا هناك الكثير من التغييرات؟